正课:
1. ***自定义插件: 
2. cookie

1. ***自定义插件: 
   何时: 只要一项功能或一个函数，被反复使用。都要将反复使用的函数或功能封装为一个插件。
   优: 复用――DRY――Reflector重构

   如何: 2种: 
     1. 为jQuery添加jQuery全局函数
        什么是: 不依赖于任何具体DOM对象，就可直接调用的jQuery函数。
        何时: 只要一个函数不需要查找任何DOM对象，就可直接调用时。就要将该函数定义为jquery全局函数
        如何: 
          所有jquery的全局函数都定义在jQuery全局对象中
          jQuery全局对象充当jQuery所有API的命名空间
          Step1: if(window.$===undefined)
                         //先判断是否加载了jQuery库
          Step2: 在jQuery中添加自定义命名空间对象
                     $.XXXLib={};
          Step3: 在自定义命名空间中添加自定义扩展方法
                     $.XXXLib.方法名=function(){...}

          如何调用: 3步: 
            1. 先引jquery.js
            2. 再引自定义lib.js
            3. 调用: $.xxxLib.方法名();
   
   鄙视: jQuery全局函数 vs ES的全局函数
        相同点: 执行，不依赖于某一类具体对象
        ES的全局函数，存储在全局对象window中
               不需要任何对象可直接调用
        jQuery全局函数, 存储在jQuery对象中
               必须至少使用jQuery.才能调用

   鄙视: $.each(list,callback) vs  $("...").each(callback)
       相同: 都是对类数组对象中每个元素执行相同操作(callback)
       不同: 
            1. 调用方式： 
               $.each可对任意类数组对象执行操作
               $("...").each只能对$查询出的结果集合执行操作
            2. 存储位置: 
               $.each: 直接存在jQuery对象下
               $("...").each: jQuery.fn中
                  jQuery.fn是所有查询结果对象的父对象！
            3. 称呼: 
               $.each: jQuery全局函数
               $("...").each: 称为jQuery对象方法

     2. 为jQuery对象添加插件方法:
       何时: 只要一项完整的效果/功能需要复用，就要将效果/功能封装为jQuery插件函数
       如何: jQuery插件函数都要添加到jQuery.fn中
         不需要动态生成html, 但是事先规定好html的样子
         div>a/button+ul
         为组件定义必须的css，保存在专门的css文件中
         开始为jQuery.fn添加对象dropdown()方法
            先侵入class
            再寻找触发事件的元素，绑定处理函数
	修改class，达到交互的目的

         如何使用: 
            1. 引入插件的css文件
            2. 引入jquery.js
            3. 引入插件的js文件
            4. 找到父元素，调用插件方法
               $("...").dropdown();








